♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر، نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 16=
ابني الصالح
لقد عدت أخيرا.
وانغ مينجتشنغ.
انتبه لفمك.
ناديني أبي.
هل انت مجنون؟
أنا شرطي وأطاردك لمدة 7 سنوات،
و تريد مني أن أناديك بأبي؟
تراني ابنك
فقط للاستفادة.
من الطبيعي أنك لا تستطيع فهم الأمر الآن.
سأشرح لك ذلك بعد قليل.
لماذا لا زال مقيداً؟
اسرع، أطلقه.
رئيس،
لم يكن السيد الشاب مستقراً في الآونة الأخيرة.
ربما يؤذيك.
هراء.
أطلقه الآن.
إنه على حق.
أنا حقا قاتل.
لقد قتلت رجلك
وأنا لا أمانع
أخذ حياتك أيضاً.
أنت تفهم؟
أنت
لا يزالان كما كانا من قبل.
لا تزال ساخنة الرأس.
تعال، اجلس.
تفضل بالجلوس هنا.
تعال.
اجلس.
يمكنك الذهاب الآن.
- رئيس.
- لا بأس، اذهب.
بما أنك لا تستطيع التذكر،
سأخبرك الحقيقة كاملة.
الليلة الساعة 11:08 مساءً،
ركب هؤلاء الأشخاص سيارتين سيدان سوداوين.
نستنتج مبدئيا
الذي حملوه كان هان شو.
بعد ذلك، السيارتان السيدان السوداء
سافرت من الشارع الرابع إلى الشارع الثاني.
هذه السيارة البيضاء كان يقودها رئيس وانغ.
بعد أن مر بهم الرئيس وانغ،
سيارتا السيدان السوداء
متجهًا إلى شارع 11،
وتوقفت خارج
مصنع مهجور.
حتى الآن،
موقع تلك السيارات
لم يتغير على الإطلاق.
يبدو أنه تم التخلي عنه.
ولكن في تمام الساعة 11:47 مساءً،
سيارة رياضية متعددة الاستخدامات غادرت شارع 21.
هذا المصنع المهجور
يحدث أن يكون بين
شارع 21 وشارع 11.
لذلك لدينا سبب للاعتقاد
تم نقل هان شو إلى سيارة أخرى.
أين انتهى المطاف بتلك السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات؟
في النهاية،
في شارع 21
وتقاطع شارع 17.
لكن الكاميرات بعد ذلك
لقد تم كسرها كلها.
أرسل لي جميع المواقع الممكنة.
سأرسل فريقًا لذلك الآن.
على ما يرام.
يفتش؟
لماذا لم يتم إخباري؟
بخصوص هذا الموضوع،
لقد أعطى المدير تشو الأمر بالفعل.
هذه القضية ليس لها علاقة بوحدتك.
لا علاقة لي بذلك؟
أحد رجالي في الفريق
لقد مات.
آخر في المستشفى، مصاب بجروح خطيرة.
هل تخبرني أن هذا ليس من شأني؟
هذا أمر المدير تشو.
إذا كانت لديك مشكلة،
اذهب للتحدث مع المدير تشو.
أنت غريب هنا.
لا تدعني أمسك بك وأنت تنزلق.
أو أقسم أنني سأ...
قل كلمة أخرى
وسوف أبلغ عنك
لمخالفة القانون وعرقلة العمل.
توقف عن التحديق.
أرسلها لي الآن.
أوه.
بغض النظر عن خطأ من...
كل هذا خطئي.
لم يكن ينبغي لي أن أرسلك
إلى أكاديمية الشرطة أبدًا.
اعتقدت أن وجودك بالداخل
مركز الشرطة
سوف يجعل الأمور أسهل بالنسبة لي.
من كان يعلم أنك ستفقد ذاكرتك في النهاية ؟
فقط تذكر أنك شرطي،
ونسي أنني والدك.
انظر إلى الفوضى التي أحدثتها.
لقد قتلت أحد رجالكم.
أردت فقط أن أجعله يهتم بك.
لكن اتضح أنه كان عنيدًا جدًا.
لقد كان يهتم بالملاكمة أكثر
من حياته.
أعتقد أنه من حسن حظك أنك أخرجته.
وإلا فلن نلتقي حتى الآن.
يبدو أنك تعرف ما فعلته الشرطة بي
أفضل مني حتى.
أخبرني،
من هو الرجل الموجود داخل المحطة؟
لم يبق أحد الآن.
لا أستطيع قطعها.
هل تستطيع؟
أمور أخرى،
دعونا نتخطى هذا الآن.
احصل على بعض الراحة أولاً.
عندما يحين الوقت
وتذكرني
مثل والدك،
سنتحدث إذن.
لماذا التسرع في العثور علي؟
لقد فعلت كل ذلك.
أين هو؟ أعطني إياه.
هذا،
لقد حصلت عليه من أجلي.
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
لا بأس.
يتكلم.
رئيس،
لقد قمت بالتحقق
الأخبار التي تريدها.
- يا رئيس، انظر.
- أين؟
تمامًا حيث اختفت سيارات السيدان السوداء.
إنه في هذه المنطقة.
هل أنت متأكد؟
تلك الأم عديمة الفائدة.
كيف يمكن مقارنته بـ CIU لدينا؟
توقف عن التحديق، وأرسله لي.
(سجل الطريق)
أنا أعرف مراقبة المدينة من الداخل والخارج.
لذا استرخي.
اخواننا
سوف أتحقق من المكان
أمامهم.
هذه المرة،
إنه خطئي لأنني سحبتك إلى هنا.
نايكاي وباجونج
لقد مر بالحياة والموت معنا.
نحن جميعا نكبح غضبنا.
نريد الانتقام منهم
ينبغي عليك العودة .
اتركها لي.
على ما يرام.
هذا الرجل…
هل يمكننا أن نثق به؟
إنه يبقي الأمور مشدودة، ويسترخي.
دعنا نذهب.
سيدي الشاب، سوف تبقى هنا الليلة.
بعض الأصدقاء من الدائرة
سوف يمرون بنا.
لقد اشترى لك رئيس تشنغ ملابس جديدة.
اذهب وتغير اليهم.
بوس تشنغ
يريدك أيضًا.
سأخرج الآن.
أنتما الاثنان، حافظا على أعينكما عليه.
نعم.
استمع لهذا أولاً.
تذكر أن الدليل موجود في الغرفة 405.
(تشين ياسين)
يا.
كيف الحال؟
لقد قمنا بإغلاق العنوان الرئيسي.
أنا و سونغتاي في طريقنا.
هل تستطيعان التعامل مع الأمر؟
اخترت البيت الآمن.
سأتولى هذا الأمر.
وقع كل من نايكاي وباجونج في مشكلة.
لا أريد أن أضيف المزيد من الإخوة.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا شيء حتى الآن.
فقط ابقى في مكانك.
انتظر حتى أعيد هان شو.
وعدني.
أعيدوه سالماً.
أعدك.
يجب أن أذهب.
بدون أن تقول،
اعتقدت أنكما زوجين.
هل جميع أفراد وحدة التفتيش فضوليون إلى هذه الدرجة؟
أحاول تخفيف المزاج.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
نظرًا لأنك لا تستطيع التعامل مع هذا،
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
لدي طرقي الخاصة.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
هذه المرة،
يجب أن أحصل على ما يدور في ذهنه.
نعم.
إنه ليس ابني
ولكنه لا يتذكر أيضًا
كفى، توقف عن تضييع الوقت.
لن يتمكن شعبك من أخذه على أية حال.
حتى لو رحلت، سآخذه معي.
وأيضا،
انتبه لنبرتك عندما تتحدث.
آسف، لقد تأخرت.
آسف.
لماذا لا تأكل؟
ليس على ذوقك؟
مينغتشينغ،
لا تعطيني تلك الابتسامة الوقحة.
لقد جئنا هنا اليوم
لأمر مهم للمناقشة.
- ما هذا؟
- التظاهر بالغباء، أليس كذلك؟
لا تتظاهر معي.
منذ شهرين،
لقد حصلت على دفعة كبيرة.
لقد اخبرتنا
يمكنك صنع المزيد.
لقد صدقناك.
أعطيتك خمسين مليونًا.
لقد مرت شهرين.
أين المنتج؟
والآن أنت مطلوب من قبل الشرطة.
لقد كنت مختبئا حتى الآن.
اعتقدت أنك قمت بتبديل الخطوط،
الإقلاع عن تجارة المخدرات
وتوجه إلى عمليات الاحتيال.
لقد بدأتم أنتم الثلاثة قبلي بوقت طويل.
أنتم جميعا كبار السن بالنسبة لي.
اسمحوا لي أولاً أن أعتذر لكم الثلاثة.
نعم، هذا صحيح.
منذ بعض الوقت،
لقد واجهت بعض المشاكل.
ولكن الأمور على ما يرام.
لقد عاد ابني.
معه هنا،
يمكننا طرح البضائع الجديدة بسرعة.
و
كطريقة لتعويض ذلك،
سأقطع 10%.
10%؟
اعتني بشخص ما من أجلك.
دعني أخبرك
لقد جئنا هنا اليوم
لوضع قواعد جديدة لك.
ما هي القواعد؟
دع شعبنا
نقل البضائع في منطقتك.
أيضًا،
يجب عليك أن تعطينا الوصفة.
ثم نحن متعادلون.
ماذا لو قلت لا؟
إذا قلت لا
بضائعك
لن أبيع قطعة واحدة.
احتفظ بها لصنع المعكرونة بنفسك.
يبدو مثل
انت بالفعل
ضع القواعد بالنسبة لي.
هذا هو خيارك الوحيد .
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪